Repository: ikait/Lodi
Catalog: Lodi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: <Empty>
ja: <未設定>

source: <Label??>
ja: ラベル未設定

source: A condition needs a keyword at least.
ja: 条件には少なくとも1つのキーワードを含む必要があります。

source: Ascending
ja: 昇順

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose Already Inputted
ja: 既に入力されているものから選ぶ

source: Compose conditions.
ja: 条件を設定してください。

source: Condition you wrote is below:
ja: 設定されている条件は以下の通り:

source: Conditions
ja: 条件

source: Delete a keyword
ja: キーワードを一旦削除する

source: Descending
ja: 降順

source: Done
ja: 完了

source: In this, the following words will be searched:
ja: この中で、次の語句が検索され、表示されます:

source: Incl.
ja: 含む

source: Input Manually
ja: 自分で入力

source: Input a title that express this search. It's just displayed on the search list and no influence on search results.
ja: この検索を表すタイトルを付けて下さい。タイトルは検索リストに表示するために便宜的に使用するもので、検索結果には影響を及ぼしません。

source: Manual input...
ja: 自分で入力する...

source: Need a condition not variable at least.
ja: 条件には少なくとも1つのキーワードを含む必要があります。

source: Need a shown variable at least. Check at %1$@
ja: 条件には少なくとも1つの表示させる変数が必要です。%1$@つ目の条件を確認して下さい。

source: Need to fill keyword.
ja: <未設定> のキーワードを入力して下さい。

source: Need to fill label if it's a variable.
ja: 変数にはラベルが必要です。ラベルを入力して下さい。

source: None
ja: 並び替えない

source: Object
ja: 目的語

source: Options
ja: 検索オプション

source: Order by
ja: 並び替えの基準となる変数

source: Predicate
ja: 述語

source: Preferences
ja: その他の設定

source: Ready for search!
ja: 検索準備完了!

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Subject
ja: 主語

source: This label must be half-width alphanumeric.
ja: ラベルは半角英数である必要があります。

source: This search result will be shown sorted in %1$@ order based ?%2$@.
ja: この設定により、検索結果は ?%2$@ を基にした %1$@ に並び替えられて表示されます。

source: To be fast to show results, Limit is preferred to low. It's recommended to set less than about 200.
ja: 検索結果を早く表示させるには、最大数を小さくします。200未満を推奨します。

source: Variables
ja: 変数

source: Which do you choose?
ja: どれを検索しますか？

source: includes:
ja: ただし次の文字を含む:

source: order
ja: で並べる
